[TASK 1](https://github.com/dunklenichts/ITMO_Courses/tree/main/C%23/Task1) 
1. Дана длина L окружности. Найти ее радиус R и площадь S круга, ограниченного этой окружностью.
2. Даны координаты двух противоположных вершин прямоугольника: (x1, y1), (x2, y2). Стороны прямоугольника 
   параллельны осям координат. Найти периметр и площадь данного прямоугольника.
3. Даны координаты трех вершин треугольника: (x1, y1), (x2, y2), (x3, y3). Найти его периметр и площадь, 
   используя формулу для расстояния между двумя точками на плоскости. Для нахождения площади треугольника 
   со сторонами a, b, c использовать формулу Герона: ,  где  — полупериметр.

[TASK 3](https://github.com/dunklenichts/ITMO_Courses/tree/main/C%23/Task3)
1. Ввести целочисленные координаты трех вершин прямоугольника, стороны которого параллельны координатным осям. 
   Найти координаты его четвертой вершины. Если пользователь введёт координаты точек так, что нельзя получить 
   прямоугольник со сторонами, параллельными координатным осям, вывести соответствующее сообщение.
2. На числовой оси расположены три точки: A, B, C. Определить, какая из двух последних точек (B или C) расположена 
   ближе к A, и вывести эту точку и ее расстояние от точки A. Если пользователь введёт координаты B и C так, что 
   они будут равноотстоящими от А, совпадать с А или между собой - выдать соответствующее сообщение.
3. Дано целое число в диапазоне 20–69, определяющее возраст (в годах). Вывести строку-описание указанного возраста, 
   обеспечив правильное согласование числа со словом «год», например: 20 — «двадцать лет», 32 — «тридцать два года», 
   41 — «сорок один год». Если пользователь введёт данные не соответствующие условию задачи - выдать сообщение об ошибке.
4. Дано целое число в диапазоне 100–999. Вывести строку-описание данного числа, например: 256 — «двести пятьдесят шесть», 
   814 — «восемьсот четырнадцать». Если пользователь введёт данные не соответствующие условию задачи - выдать сообщение об ошибке. 

[TASK 4](https://github.com/dunklenichts/ITMO_Courses/tree/main/C%23/Task4)
1. Задачи на использование операторов цикла for. Осуществить ввод необходимых данных, выполнить реализацию алгоритма с использованием 
   операторов цикла for, обеспечить вывод полученных результатов. Не разрешается использовать другие операторы цикла.
   Ввести целое число N > 0. Найти квадрат данного числа, используя для его вычисления следующую формулу: N2=1 + 3 + 5 + ... + (2*N – 1). 
   После добавления к сумме каждого слагаемого выводить текущее значение суммы (в результате будут выведены квадраты всех целых чисел от 1 до N).
2. Задачи на использование операторов цикла с постусловием. Осуществить ввод необходимых данных, выполнить реализацию алгоритма с использованием 
   операторов цикла do - while, обеспечить вывод полученных результатов. Использование других операторов цикла недопустимо.
   Осуществить ввод последовательности целых чисел и сравнить, что больше, количество положительных или количество отрицательных. 
   Последовательность потенциально не ограничена, окончанием последовательности служит число 0.
3. Задачи на использование операторов цикла с предусловием. Осуществить ввод необходимых данных, выполнить реализацию алгоритма с использованием 
   операторов цикла while, обеспечить вывод полученных результатов. Использование других операторов цикла недопустимо.
   Ввести положительные числа A, B, C. На прямоугольнике размера A x B размещено максимально возможное количество квадратов со стороной C (без наложений). 
   Найти количество квадратов, размещенных на прямоугольнике. Операции умножения и деления не использовать.
